Dados pessoais:
    Murilo Cavalcante Lima
    Telefone: (11) 95975-4222
    email: muricav@hotmail.com
    Curriculum: https://drive.google.com/drive/folders/1UXNfEpkNv14eX3yRWFYOjK8wH0_Op7GQ?usp=sharing
    

Informações sobre os arquivos:
    A linguagem escolhida para a resolução dos problemas foi o PHP.

    Para o funcionamento dos programas será necessário rodas os arquivos em um servidor local.

    A fereramente de host que utiliei para execução dos códigos foi o XAMPP.
        Disponível em: https://www.apachefriends.org/pt_br/index.html

    Foi adicionado ao repositório a pasta (py_projects) contendo exercícios realizados recentemente por mim na linguagem Python caso seja interessante avaliar.


Notas:
Agradeço pelo seu tempo dedicado à avaliação dos exercícios :).